Las preguntas teóricas ponerlas en un archivo respuestas.txt 
y ubicarlo dentro del proyecto (pregunta 5), subirlo a github.com.

Incluir en el mismo proyecto un archivo script.sql los comandos 
para crear la tabla e insertar los datos.

1. Diagramar una clase llamada producto, con sus atributos y operaciones.

public class musica {
    
    private String nombre_cancion;
    private String genero;
    private String artista;
     

public String HallarGenero(){
        
        String genero1="";
        
        switch (genero){
            case "Rock" : genero; break;
            case "Salsa" : genero; break;
            case "Cumbia" : genero; break;
       }
        return precio;
    }


2. ¿Qué es un jar y para qué sirve?
    Es una jarra que puedes utilizarlo sus codigos en  tus aplicaciones 

3. ¿Qué es el patrón MVC?
    Modelo-Vista-Controlador,
    son las capas o grupos de componentes en los que 
    organizaremos nuestras aplicaciones

4. Declarar un array y asignarle valores.
   char array[];
   array = new char[10];

   for (int x=0;x<array.length;x++)
      System.out.printnln(array[x]);

4.1 ¿Cómo se obtiene el primer valor del array?
     System.out.println(al.get(1));

4.2 ¿y el último?
     cout << ultimo_elem (array) << endl;

4.3 ¿Con qué estructura de control se itera/recorre un array? de un ejemplo.
    public class Enhancedforloop
{
    public static void main(String args[])
    {
        String array[] = {"Ron", "Wisky", "RedLabel"};
 
        //mejorado para for
        for (String x:array)
        {
            System.out.println(x);
        }
 
        /*bucle for para la misma función
        for (int i = 0; i < array.length; i++)
        {
            System.out.println(array[i]);
        }
        */
    }
}

5. En la empresa Apple Inc. necesitan un software 
para gestionar sus dispositivos, 
es necesario hacer un crud de la tabla dispositivo 
con lo campos, nombre, precio, tipo. 
Se tiene que mostrar la lista de productos y una opción para registrar, 
actualizar y borrar dispositivos.

Usar Procedures para las operaciones CRUD.